(first line is from Wikipedia, the rest are translations)

Australia, officially the Commonwealth of Australia, is a sovereign country comprising the mainland of the Australian continent, the island of Tasmania and numerous smaller islands. It is the largest country in Oceania and the world's sixth-largest country by total area. The neighbouring countries are Papua New Guinea, Indonesia and East Timor to the north; the Solomon Islands and Vanuatu to the north-east; and New Zealand to the south-east. Australia's capital is Canberra, and its largest city is Sydney.

澳大利亚正式是澳大利亚联邦，是由澳大利亚大陆，塔斯马尼亚岛和众多小岛组成的主权国家。 它是大洋洲最大的国家，也是全球总面积排名第六的国家。 邻国是北部的巴布亚新几内亚，印度尼西亚和东帝汶; 所罗门群岛和瓦努阿图东北部; 和新西兰东南部。 澳大利亚首都堪培拉，其最大的城市是悉尼。

Austrálie, oficiálně Austrálie společenství, je svrchovaná země zahrnující pevninu australského kontinentu, ostrov Tasmánie a mnoho menších ostrovů. Je to největší země Oceánie a šestá největší země světa podle celkové plochy. Sousedními zeměmi jsou Papua-Nová Guinea, Indonésie a Východní Timor na severu. Šalamounovy ostrovy a Vanuatu na severovýchod; a Nový Zéland na jihovýchod. Hlavním městem Austrálie je Canberra a jeho největším městem je Sydney.

ავსტრალია, ავსტრალიის თანამეგობრობა, არის სუვერენული ქვეყანა, რომელიც მოიცავს ავსტრალიის კონტინენტზე, კუნძულ ტასმანიას და მრავალ პატარა კუნძულს. ეს არის ოკეანის ყველაზე დიდი ქვეყანა და მსოფლიოს მეექვსე უდიდესი ქვეყანა. მეზობელი ქვეყნები ჩრდილოეთით პაპუა-ახალი გვინეა, ინდონეზია და აღმოსავლეთ ტიმორი არიან. სოლომონის კუნძულები და ვანუატუ ჩრდილო-აღმოსავლეთით; და ახალი ზელანდია სამხრეთ-აღმოსავლეთით. ავსტრალიის დედაქალაქია კანბერა და სიდნეის უდიდესი ქალაქია.

Η Αυστραλία, επίσημα η Κοινοπολιτεία της Αυστραλίας, είναι μια κυρίαρχη χώρα που περιλαμβάνει την ηπειρωτική χώρα της Αυστραλίας, τη νήσο Τασμανία και πολλά μικρότερα νησιά. Είναι η μεγαλύτερη χώρα στην Ωκεανία και η έκτη μεγαλύτερη χώρα στον κόσμο ανά συνολική έκταση. Οι γειτονικές χώρες είναι η Παπούα Νέα Γουινέα, η Ινδονησία και το Ανατολικό Τιμόρ στα βόρεια. τις νήσους Σολομώντα και το Βανουάτου στα βορειοανατολικά. και τη Νέα Ζηλανδία στα νοτιοανατολικά. Η πρωτεύουσα της Αυστραλίας είναι η Καμπέρα, και η μεγαλύτερη πόλη της είναι το Σίδνεϊ.

Ástralía, opinberlega Commonwealth of Australia, er fullvalda land sem samanstendur af meginlandi Ástralíu, eyjunni Tasmaníu og fjölmörgum minni eyjum. Það er stærsta landið í Eyjaálfu og sjötta stærsta landsins í heiminum eftir alls svæði. Aðliggjandi lönd eru Papúa Nýja-Gínea, Indónesía og Austur-Tímor í norðri; Salómonseyjar og Vanúatú í norð-austur; og Nýja Sjáland í suður-austur. Höfuðborg Ástralíu er Canberra og stærsti borgin er Sydney.

オーストラリアは正式にはオーストラリア連邦であり、オーストラリア大陸の本土、タスマニアの島々および多数の小さな島々からなる主権国です。 オセアニア最大の国であり、世界で6番目に大きい国です。 近隣諸国はパプアニューギニア、インドネシア、北は東ティモールである。 ソロモン諸島とバヌアツは北東に、 ニュージーランドは南東に位置しています。 オーストラリアの首都はキャンベラで、その最大都市はシドニーです。

אוסטרליה, רשמית חבר העמים של אוסטרליה, היא מדינה ריבונית הכוללת את היבשת של היבשת האוסטרלית, האי טסמניה ואיים קטנים רבים יותר. זוהי המדינה הגדולה ביותר באוקיאניה ואת המדינה השישית בגודלה בעולם על ידי השטח הכולל. המדינות השכנות הן פפואה גיניאה החדשה, אינדונזיה ומזרח טימור מצפון; איי שלמה וונואטו מצפון-מזרח; וניו זילנד בדרום מזרח. בירת אוסטרליה היא קנברה, והעיר הגדולה ביותר שלה היא סידני.

أستراليا ، رسميا كومنولث أستراليا ، هي دولة ذات سيادة تضم البر الرئيسي للقارة الأسترالية ، وجزيرة تسمانيا والعديد من الجزر الأصغر. وهي أكبر دولة في أوقيانوسيا وسادس أكبر بلد في العالم من حيث المساحة الإجمالية. والبلدان المجاورة هي بابوا غينيا الجديدة وإندونيسيا وتيمور الشرقية في الشمال ؛ ﺟﺰر ﺳﻠﻴﻤﺎن وﻓﺎﻧﻮاﺗﻮ إﱃ اﻟﺸﻤﺎل اﻟﺸﺮﻗﻲ ؛ ونيوزيلندا في الجنوب الشرقي. العاصمة الأسترالية هي كانبيرا ، وأكبر مدنها هي سيدني.

Австралия, ресми түрде Австралия Достастығы, австралиялық құрлықтың, Тасмания аралының және көптеген кішкентай аралдарды қамтитын егемен ел болып табылады. Ол Океаниядағы ең үлкен ел және әлемнің алтыншы аумағы бойынша әлемдегі ең үлкен ел. Көршілес елдер Папуа-Жаңа Гвинея, Индонезия және Шығыс Тиморы солтүстікте; солтүстік-шығысқа қарай Соломон аралдары мен Вануату; оңтүстік-шығысқа қарай Жаңа Зеландия. Австралия астанасы - Канберра, оның ең үлкен қаласы - Сидней.

호주 공식적으로 호주 연방은 호주 대륙 본토, 태즈 매니아 섬 및 수많은 작은 섬으로 구성된 주권 국가입니다. 오세아니아에서 가장 큰 나라이자 세계에서 6 번째로 큰 국가입니다. 이웃 나라들은 파푸아 뉴기니, 인도네시아, 동 티모르이다. 솔로몬 군도와 바누아투가 북동쪽에있다. 뉴질랜드는 남동쪽에 위치해 있습니다. 호주의 수도는 캔버라이며, 가장 큰 도시는 시드니입니다.

ອົດສະຕາລີ, ເປັນທາງການຂອງ Commonwealth of Australia, ເປັນປະເທດທີ່ມີອະທິປະໄຕທີ່ປະກອບດ້ວຍແຜ່ນດິນໃຫຍ່ຂອງທະວີບອົດສະຕຣາລີ, ເກາະ Tasmania ແລະເກາະນ້ອຍໆຫລາຍໆແຫ່ງ. ມັນເປັນປະເທດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂອເຊຍເນຍແລະປະເທດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງໂລກທີ່ມີປະເທດທີ 6 ທີ່ສຸດໃນໂລກ. ບັນດາປະເທດໃກ້ຄຽງແມ່ນປາປົວນິວກີນີ, ອິນໂດເນເຊຍແລະຕາເວັນອອກຕາເວັນອອກໄປທາງທິດເຫນືອ; ຫມູ່ເກາະໂຊໂລມອນແລະ Vanuatu ໄປທາງທິດຕາເວັນອອກ; ແລະນິວຊີແລນກັບພາກຕາເວັນອອກສຽງໃຕ້. ນະຄອນຫຼວງອົດສະຕາລີແມ່ນ Canberra, ແລະເມືອງໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນ Sydney.

آسترالیا، په رسمی ډول د استرالیا د عامې روغتیا په نامه یوه خپلواکه هیواد ده چې د اسټرالیا د لویدیځې حوزې، د تسمانیا جزیره او ډیری کوچنۍ جزیره ده. دا د اوکراین ترټولو لوی هیواد دی او د نړۍ شپږم لوی هیواد د ټولې سیمې په واسطه دی. ګاونډی هېوادونه پاپوا نیو ګینا، اندونیزیا او شمال ختیځ ختیځ تیمور دي؛ د سلیمان ټاپو او شمال ختیځ ته وینوات؛ او نوي نیوزیلنډ ته جنوب ختیځ ته. د آسټرالیا پلازمینه کانبیرا دی، او ترټولو لوی ښار سډنی دی.

استرالیا، به طور رسمی Commonwealth of Australia، یک کشور مستقل است که شامل سرزمین اصلی قاره استرالیا، جزیره تاسمانی و جزایر کوچکتر است. این بزرگترین کشور در اقیانوسیه و ششمین کشور بزرگ جهان در کل منطقه است. کشورهای همسایه پاپوآ گینه نو، اندونزی و تیمور شرقی به شمال هستند؛ جزایر سلیمان و وانواتو به شمال شرق؛ و نیوزیلند به جنوب شرق. پایتخت استرالیا کانبرا است و بزرگترین شهر آن سیدنی است.

ਆਸਟ੍ਰੇਲੀਆ, ਆਧਿਕਾਰਿਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਆਸਟਰੇਲੀਆ ਦਾ ਰਾਸ਼ਟਰਮੰਡਲ, ਆਸਟ੍ਰੇਲੀਅਨ ਮਹਾਦੀਪ ਦੀ ਮੁੱਖ ਭੂਮੀ, ਤਸਮਾਨੀਆ ਦੇ ਟਾਪੂ ਅਤੇ ਕਈ ਛੋਟੇ ਟਾਪੂਆਂ ਸਮੇਤ ਇੱਕ ਸੰਪ੍ਰਭੂ ਦੇਸ਼ ਹੈ. ਇਹ ਕੁੱਲ ਖੇਤਰ ਦੁਆਰਾ ਓਸਨੀਆ ਵਿੱਚ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡਾ ਦੇਸ਼ ਅਤੇ ਦੁਨੀਆ ਦਾ ਛੇਵਾਂ ਵੱਡਾ ਦੇਸ਼ ਹੈ. ਗੁਆਂਢੀ ਦੇਸ਼ਾਂ ਪਾਪੂਆ ਨਿਊ ਗਿਨੀ, ਇੰਡੋਨੇਸ਼ੀਆ ਅਤੇ ਪੂਰਬੀ ਤਿਮੋਰ ਉੱਤਰ ਵੱਲ ਹਨ; ਉੱਤਰ-ਪੂਰਬ ਵਿੱਚ ਸੋਲਮਨ ਟਾਪੂ ਅਤੇ ਵਨਵਾਟੂ; ਅਤੇ ਦੱਖਣ ਪੂਰਬ ਵਿੱਚ ਨਿਊਜ਼ੀਲੈਂਡ. ਆਸਟਰੇਲੀਆ ਦੀ ਰਾਜਧਾਨੀ ਕੈਨਬਰਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸਦਾ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡਾ ਸ਼ਹਿਰ ਸਿਡਨੀ ਹੈ.

Австралия, официально Австралийское Содружество, является суверенной страной, составляющей материк Австралийского континента, острова Тасмания и многочисленных небольших островов. Это крупнейшая страна в Океании и шестой по величине страна в мире по площади. Соседними странами являются Папуа-Новая Гвинея, Индонезия и Восточный Тимор на севере; Соломоновы Острова и Вануату на северо-восток; и Новой Зеландии на юго-восток. Австралийская столица - Канберра, а ее крупнейшим городом является Сидней.

ออสเตรเลียอย่างเป็นทางการในเครือจักรภพแห่งออสเตรเลียเป็นประเทศที่มีแผ่นดินใหญ่ประกอบด้วยแผ่นดินใหญ่ของทวีปออสเตรเลียเกาะแทสมาเนียและเกาะเล็ก ๆ จำนวนมาก เป็นประเทศที่ใหญ่ที่สุดในโอเชียเนียและเป็นประเทศที่ใหญ่เป็นอันดับที่ 6 ของโลกโดยรวม ประเทศเพื่อนบ้าน ได้แก่ ปาปัวนิวกินีอินโดนีเซียและติมอร์ตะวันออกไปทางเหนือ หมู่เกาะโซโลมอนและวานูอาตูไปทางตะวันออกเฉียงเหนือ; และนิวซีแลนด์ไปทางทิศตะวันออกเฉียงใต้ เมืองหลวงของออสเตรเลียคือเมืองแคนเบอร์ราและเมืองที่ใหญ่ที่สุดคือซิดนีย์

آسٹریلیا، سرکاری طور پر آسٹریلیا کے کمان وولتھ، ایک خود مختار ملک ہے جس میں آسٹریلوی براعظم کے جزیرے، تسمانیا جزیرے اور متعدد چھوٹے جزائر شامل ہیں. یہ اوقیانوس میں دنیا کا سب سے بڑا ملک ہے اور دنیا کے چھٹے حصے کا سب سے بڑا ملک ہے. پڑوسی ممالک شمال پپوا نیو گنی، انڈونیشیا اور شمال میں مشرقی تیمور ہیں؛ سلیمان جزائر اور وانوات شمال مشرق میں؛ اور نیوزی لینڈ کے جنوب مشرق میں. آسٹریلیا کی دارالحکومت کینبررا ہے، اور اس کا سب سے بڑا شہر سڈنی ہے.


